Modelo conceitual:

Um cinema deseja manter o cadastro de seus filmes de maneira fácil,
ele quer que contenha os dados importantes, como o título, gênero,
duração, classificação indicativa e sinopse.
As sessões do cinema também devem ser cadastradas.
Onde cada sessão está associada a um filme, possui uma data e hora de exibição,
é realizada em uma sala específica, e possui um preço de ingresso.
As salas devem ser cadastradas com informações como número da sala,
capacidade de assentos e tipo da sala (ex: 2D, 3D, IMAX).
Quando um cliente compra um ingresso, o sistema deve registrar a compra,
relacionando o cliente, a sessão escolhida, a quantidade de ingressos comprados, a data da compra e o valor total pago.

Tabelas Cadastrais

Filmes
Sessao
Cliente

outras tabelas:

Sala
ingresso
Compra
